const state = {
    data: [
        { id: 1, title: 'Vue.js入門 基礎から実践アプリケーション開発まで', description: '非常に分かりやすい。Vueを使いこなせるようになるぞ', borrowable: true },
        { id: 2, title: '基礎から学ぶVue.js', description: 'Webサイトにも解説が載っているので、本書と併せて読むのが良い', borrowable: true },
        { id: 3, title: 'Bootstrap 4 フロントエンド開発の教科書', description: 'Bootstrapはこの一冊で事足りる', borrowable: true },
        { id: 4, title: '気づけばプロ並みPHP', description: 'PHPデータベースはこの一冊で事足りる', borrowable: true },
        { id: 5, title: 'エンジニアのためのGitの教科書', description: 'Gitをターミナルから操作したいと思う初心者エンジニア向け。図も多くかなり分かりやすい。', borrowable: true },
        { id: 6, title: 'テスト', description: 'テストまる', borrowable: true },
        { id: 7, title: 'ビジネス・フォー・パンクス', description: '起業のバイブル。特に最後の一節が最高にイイ。倜儻不羈', borrowable: true },
        { id: 8, title: '竜馬がゆく', description: '志についての本。起業家必読の書', borrowable: true },
        { id: 9, title: 'センスのいらない経営', description: 'グノシー福島さんが贈るエンジニア出身者流の経営学', borrowable: true },
        { id: 10, title: 'Technium', description: 'テクノロジはどこへ向かっているのか？のヒントをくれる良書', borrowable: true },
        { id: 11, title: 'ゼロから創る暗号通貨', description: 'これを参考にしながら暗号通貨を創るぞ', borrowable: true },
    ]
}
